Se supone que si la temperatura es menor a 15 grados, hace frio. 
Pedir una temperatura, e indicar si hace frio. 
Si no, indicar que no hace frío.

Narrativa:
Entrada: Numero1 
Salida: Cartel
Proceso: Pido un numero, y lo guardo en la variable Temperatura. 
Comparo el contenido de la variable Numero1 con 15. Si el resultado 
es Verdadero, muestro un cartel “Hace Frio”. 
De otra manera, muestro el Cartel “No hace Frio”

AlgoritmoTemperatura
    // Definición de variable
    Definir Temperatura como Real
    // Leo un número y lo guardo en la variable Temperatura
    Mostrar "Ingrese la Temperatura"
    Leer Temperatura
    // Preguntar si el contenido de Temparatura es menor que 15
    Si Temperatura < 15
        // Si lo es, muestro un cartel indicando que hace frio
        Mostrar "Hace Frio"
    SiNo
        // en caso contrario, muestro un cartel indicando que hace NO frio
        Mostrar "No hace Frio"
    FinSi
FinAlgoritmo

Pedir dos números, e indicar cual es el mayor, y cual el menor

Narrativa: 
Entrada: Num1 y Num2
Se deben cargar dos valores, y guardarlos en la variables Num1 y Num2. 
Hay tres alternativas: Que sean iguales, que Num1 sea Mayor 
que Num2, o que Num2 sea Mayor que Num1
En primer termino, entonces, comparamos si el valor contenido
en Num1 es igual al valor contenido en Num2. En caso afirmativo,
se muestra un cartel "Son Iguales". En caso negativo, se
comprara si el valor contenido en Num1 es mayor que Num2. Si es 
afirmativa la respueta, se muestra el cartel "El mayor es " y el valor
contenido en Num1. De lo contrario, por descarte, se muestra
el cartel "El mayor es " y el valor contenido en Num2

Algoritmo EjercicioMayorMenor
	// Defino las variables:
	// Num1 y Num2: Los valores a cargar y comparar
	Definir Num1, Num2 Como ENTERO
	// Leo los valores de Num1 y Num2
	Escribir "Ingrese un valor: "
	Leer Num1
	// Leo los valores de Num1 y Num2
	Escribir "Ingrese otro valor: "
	Leer Num2
	// Comparo si sus contenidos son iguales
	Si Num1 = Num2 Entonces
		Mostrar "Son Iguales"
	SiNo
		Si Num1 > Num2 Entonces
			Mostrar "El mayor es ", Num1
		SiNo
			Mostrar "El mayor es ", Num2
		FinSi
	FinSi
FinAlgoritmo

Se supone que si la temperatura es menor a 15º, hace frio; si es mayor o igual a 15º, 
pero menor o igual a 21º, templado, y si hace más de 21º, hace calor. 
Pedir una temperatura, e indicar si hace frio, calor, o está templado.

Pedir dos números, y dividir el primero por el segundo.
